1. Motorlu Eliptik Bisiklet 
Fiyatı: 2200 TL  
Short Description: Ekibimiz bu eliptik bisikleti evde kardiyo antrenmanları yapabilmeniz için 
tasarladı. Haftada 4 kez kullanabilirsiniz. 
Long Description: Pratiklerinizi yoğunlaştırmak ister misiniz? Hareket genişliği sayesinde 
seanslarınızın etkisini artırır. Tamamen kendinden motorlu, bağlantı 
gerektirmeyen eliptik! 

2. Atlama İpi 
Fiyatı: 8 TL  
Short Description: Fitness / kardiyo tutkunu olan tasarım ekibimiz JR100 atlama ipini, 
ip atlamayı öğrenmek ya da arada atlamak için tasarladı. 
Long Description: 100 atlama ipi, her kişinin boyuna uygundur ve ayarlanabilir. Yeni 
başlayanlar, etkili ve keyifli bir kardiyo antrenmanı yapmak isteyenler 
için ideal. 

3. Atlama İpi Ağırlıkları 
Fiyatı: 20 TL  
Short Description: Fitness / kardiyo tutkunu olan tasarım ekibimiz atlama ipinizi 
tamamlayan bu ağırlıkları omuz ve önkollarınızı daha çekici hale getirmek 
için tasarladı. 
Long Description: Kardiyo ve kas güçlendirme antrenmanlarının faydalarını atlama ipiyle 
birleştirerek egzersizlerinizi çeşitlendirmeniz için idealdir. 

4. Kas Geliştirme ve Halter Seti 
Fiyatı: 900 TL  
Short Description: Bu set ekibimiz ve koçlarımız tarafından evde halterler ve dambıllarla 
yapılan kas geliştirme antrenmanları için tasarlandı. 
Long Description: Biseps, triseps, omuz ve göğüs, sırt ve lunge ile squat gibi vücudun alt 
bölümündeki kasları geliştirmeniz için çeşitli antrenmanlar yapabilmenizi 
sağlayacak eksiksiz set. 

5. Kas Geliştirme Disk Seti 
Fiyatı: 200 TL  
Short Description: 28mm çaplı disk kas geliştirme ekibimiz ve koçlarımız ile geliştirildi. 
Long Description: 0,5, 1, 2, 5, 10 ve 20 kg'lık ağırlıklardan oluşan tam seri, gelişiminizi 
hızlandırır. Kenarından kolayca tutulabilir. 

6. Dambıl Standı 
Fiyatı: 500 TL  
Short Description: Bu dambıl standı tasarım ekibimiz ve koçlarımız tarafından geliştirildi. 
Long Description: Yüksekliği ve genişliği ayarlanabilen bu stand her vücut tipine uygundur. 
Vücudun üstünde yer alan kasları (decline ve incline bench press) 
çalıştırmanızı sağlar, diskler ve barlar kolay yerleştirilir. 

7. Kettlebell - 8 Kg 
Fiyatı: 130 TL  
Short Description: Tasarım ekibimiz bu kettlebell'i özellikle crosstraining antrenmanları için tasarladı. 
Long Description: Kardiyo ve kas güçlendirme bir arada! KETTLEBELL ile yapacağınız 
antrenmanlar size daha çok güç, daha çok kuvvet, aynı zamanda daha çok 
esneklik ve dayanıklılık sağlayacaktır. 

8. Step Tahtası 
Fiyatı: 120 TL  
Short Description: Fitness tutkunu tasarım ekibimiz bu step tahtasını evde koreografik step 
antrenmanları yapanlar için tasarladı. 
Long Description: Hafif ve az yer kaplayan, başlangıç için ideal step! Eğlenceli ve etkili bir 
biçimde tüm vücudunuzu sıkılaştırmanızı sağlar. 

9. Koşu Bandı 
Fiyatı: 2800 TL  
Short Description: Fitness ve kardiyo tutkunu olan tasarım ekibimiz haftada 5 saat çalışarak 
formunuzu korumanız ve incelmeniz için bu koşu bandını tasarladı. 
Long Description: Bu koşu bandı düşük yoğunlukla evde yapılan koşu antrenmanları için 
idealdir. Basit ve kolay oluşu ile kalp kapasitenizi geliştirmeniz için ideal 
yardımcınız. 

10. Stepper 
Fiyatı: 280 TL  
Short Description: Tasarımcılarımız bu stepper'ı kardiyo çalışmak ve vücudun alt 
bölgesindeki kasları güçlendirmek için tasarlamıştır. 
Long Description: Vücudunuzun tamamının sıkılaşmasını sağlayan ve lastikleri bulunan bu 
stepper'ın dönüş hareketine bayılacaksınız. 

11. Trambolin 
Fiyatı: 180 TL  
Short Description: Tasarım ekibimiz bu trambolini evde formunuzu ve sıkılığınızı 
korumanız için tasarladı. 
Long Description: Eğlenceli ve oldukça faydalı aktiviteler sunan iç mekan trambolini! Kardiyo, 
nefes, vücut sıkılaştırma ve denge çalışmalarını bir arada yapabilmenizi 
sağlar! 

12. Kas Geliştirme İstasyonu 
Fiyatı: 2000 TL  
Short Description: Bu kas geliştirme istasyonu tasarım ekibimiz ve 
koçlarımız tarafından geliştirildi. 
Long Description: Kas geliştirme antrenmanlarınız sırasında desteğe mi ihtiyacınız var? 
Bu istasyonun sizi yönlendirmesine izin verin ve antrenmanlarınızda güvenle 
yapabileceğiniz çeşitli egzersizleri keşfedin. 

13. Katlanabilir Mekik Sehpası 
Fiyatı: 600 TL  
Short Description: Bu sehpa vücut ağırlığıyla ve halterle yapılan kas geliştirme pratikleri için 
tasarım ekibimiz tarafından tasarlandı. 
Long Description: Farklı açılarla göğüs kaslarınızı çalıştırmak ister misiniz? Sırtüstü, incline ve 
decline... sırt bölgesi delikli olan bu sağlam sehpa ile rahatlıkla karın ve 
göğüs kaslarınızı çalıştırabilirsiniz. 

14. Kondisyon Bisikleti 
Fiyatı: 1700 TL  
Short Description: Ekibimiz bu kondisyon bisikletini evde yaptığınız kardiyo egzersizlerinizde 
size maksimum rahatlık sunmak için tasarladı. 
Long Description: Oturaklı bu bisiklet güven içinde formunuzu korumanızı, kilo vermenizi 
sağlar. "E CONNECTED*" uygulaması ile koçunuza evinizde sahip 
olabilirsiniz. 

15. Kardiyo Çantası 
Fiyatı: 75 TL  
Short Description: Fitness ve kardiyo tutkunları olarak bu ürünü, fitness ve kardiyo 
antrenmanları yapan ve fitness ekipmanını yanında taşımak isteyen sizler 
için tasarladık. 
Long Description: 20 L fitness çanta sayesinde fitness antrenmanlarım için gerekli eşyalarımı 
taşıyabiliyorum. Fitness antrenmanlarına giderken eşyalarımı 
taşıyabileceğim küçük bir çanta istiyorum diyenler için ideal! 
