1. NEOPREN KAPLAMALI SÖRF WETSUIT - KADIN 
Fiyatı: 500 TL  
Genel Özellikler:
17°C - 22°C sıcaklıktaki ılık sularda bodyboard veya sörf 
yapanlar için tasarlandı. İleri seviye. 
Antrenman süresi: 3 saate kadar 
Giyip çıkarma kolaylığı ve hareket özgürlüğü sunan kadın 
wetsuiti. Antrenmanınızın keyfini çıkarabilmeniz için daha az 
rahatsızlık hissi! 

2. NEOPREN KAPLAMALI SÖRF WETSUIT - ERKEK 
Fiyatı: 900 TL  
Genel Özellikler:
Tasarım ekibimiz bu wetsuit'i özellikle soğuk sularda 
(12°C-17°C) 3 saatten az süreli sörf ve bodyboard antrenmanı 
yapanlar için tasarladı. 
Bu wetsuit soğuk sularda maksimum ısı yalıtımı sağlar. 
Esnek oluşu sayesinde önemli ölçüde hareket özgürlüğü sağlar. 
3 saate kadar süren antrenmanlarınızda size eşlik eder. 

3. Sörf Tahtası 
Fiyatı: 1500 TL  
Genel Özellikler:
Sörf yapan tasarım ekibimiz bu tahtayı, 70 - 90 kg arası 
başlangıç seviyesindeki kullanıcılar için tasarladı. 
Hobi amaçlı kullanıma uygundur. 
Yeni başlayanlar ve gelişmek isteyenler için güvenle sörf 
yapabileceğiniz ideal tahta. Kesilmeyen 3 salma ve bir kayış 
ile satılır. Tahtanın üzerinden kaymamak için vaks sürün. 

4. Yüzücü Çantası 
Fiyatı: 85 TL  
Genel Özellikler:
Orta seviyede yüzme antrenmanları yaparken eşyalarını 
havuz kenarına taşımak isteyen kullanıcılar için tasarlandı. 
30 litre hacimli ve eşyalarınızı havuz kenarına taşımanız için 
birçok saklama bölmesi bulunan yüzme çantası. 

5. Deniz Paleti 
Fiyatı: 50 TL  
Genel Özellikler:
Orta seviyede yüzen ve vücudun alt bölümünü çalıştırmak 
isteyenler için tasarlandı. 
Kas ve kardiyovasküler çalışmalar yapmanız için ideal kısa 
palet. Daha uzun süreli ve hızlı yüzmenizi sağlar. 

6. Swimmusic MP3 Çalar ve Kulaklık 
Fiyatı: 190 TL  
Genel Özellikler:
Yüzmeniz ve rahatlamanız için ideal MP3!
SwimMusic 100 su geçirmez MP3 çalar, rahatlamanız ve
dinlenmeniz için yüzerken size eşlik edecek!

7. Plaj Voleybolu Filesi 
Fiyatı: 130 TL  
Genel Özellikler:
Plaj voleybolu filemizi dilediğiniz yerde voleybol oynamanız
için tasarladık. 5 dakikadan kısa sürede kurulur!
Anlık plaj voleybolu? 3 metrelik genişliği ve 3 farklı seviyede
ayarlanabilen yüksekliği ile voleybol oynamaya hemen
başlayabilirsiniz Bahçenizde, plajda, parkta hatta salonunuzda,
her yerde oynayın

8. Şişme Havuz 
Fiyatı: 190 TL  
Genel Özellikler:
Çocukların suyu keşfetmesi için tasarlandı.
Şişirilebilir havuz 3 adet şişirilebilir halka bölmesi Tamir seti

9. Plaj Tenis Raket Seti 
Fiyatı: 30 TL  
Genel Özellikler:
Arkadaşları ve ailesiyle Plaj Tenisini keşfetmek veya bu
spora başlamak isteyenler için tasarlandı.
Plaj tenisini keşfetmek için vazgeçilmez set!

10. Frizbi 
Fiyatı: 15 TL  
Genel Özellikler:
Düz fırlatıldığında kısa mesafe uçar 4 yaşından itibaren
2 veya daha fazla kullanıcı ile oynamak için tasarlandı.
Başlangıç için.
Çocukların kullanımı için ideal, yakalama sırasında can
acıtmayan frizbi. Kullanım kolaydır, köpük bileşeni sayesinde
darbeleri emer. Çap: 20,5 cm.

11. Bodyboard 
Fiyatı: 120 TL  
Genel Özellikler:
Küçük dalgalarda sörf yapan, 1,85 m'den kısa sörfçüler için
tasarlandı. Tahrişten korunmak için wetsuit ya da üst giyin.
Kayışlı ve kaygan tabanlı, hafif bodyboard. Ön bölgenin yapısı
elleri rahatça koyabilmeyi sağlar. İtiş gücünü artırmak için
paletleri kullanın.

12. Yüzücü Gözlüğü 
Fiyatı: 55 TL  
Genel Özellikler:
Antrenman ve yarışmalar için tasarlandı.
Kişiselleştirilmiş ayarlama sistemi sayesinde mükemmel su
sızdırmazlık ve denge sağlar.

13. Yüzücü Bonesi 
Fiyatı: 30 TL  
Genel Özellikler:
Müsabakalar sırasında mükemmel hidrodinamizm arayan ileri
seviye yüzücüler için tasarlandı.
Yarışmalara uygun, kalıplı silikon bone. Birleştirme yerlerinin
olmaması sayesinde başınızı mükemmel bir şekilde kavrar ve
hidrodinamizmi artırır.

14. Plaj Voleybolu Topu
Fiyatı: 30 TL  
Genel Özellikler:
Plaj voleybolu oynayan tasarımcılarımız yoğun maçlarınız ve
antrenmanlarınız için ideal olan bu topu sizin için
tasarlamaktan gurur duyuyor.
Oldukça çarpıcı bir plaj voleybolu müsabakası mı yapmak
istiyorsunuz? FIVB resmi topu olan bu top sizin için ve
en güzel maçlarınızda eşlik edebilmesi için tasarlandı!

15. Plaj Tenis Topu
Fiyatı: 30 TL  
Genel Özellikler:
Ailesi veya arkadaşlarıyla birlikte başlangıç seviyesinde
PLAJ TENİSİ oynamak için rahat ve yavaş süzülen bir top
arayanlar için tasarlandı!
Aile veya arkadaşlarla birlikte ahşap raketle oynamak için
ideal yavaşlıkta, kullanımı rahat ve dayanıklı top!
